Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,7A53471C4AEDC295C187D794B716B10A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Painting Settings</> will display parameters that affect how the mesh will be placed in the level. (This is the default mode when a Static Mesh is added.)
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Painting Settings（ペインティングの設定を表示）</> は、レベル内のメッシュ配置方法に影響を与えるパラメータを表示します（スタティックメッシュが追加された時のデフォルトモードです）
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">显示绘制设置</>将显示参数，其将影响网格体在关卡中放置的方式。（这是添加静态网格体时的默认模式。）

# ,7A985B5E436DACDFB1913D825F080BA6
source: There are a number of ways to add the Components we'll need to turn this Empty Actor into our brazier, and we'll go through all the most common methods.
ja: コンポーネントを追加する方法は多数ありますが、ここでは最も一般的な方法でこの空のアクタを火鉢に変換します。
zh_hans: 有多种方式来添加我们需要的组件，将此空白Actor变为火盆，我们将介绍所有常规方法。

# ,7B08DB444550D263DD2B4E83209ECB34
source: When you press the plus sign, you will be asked if you would like to make either a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Weight-Blended Layer (normal) </>or a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Non Weight-Blended Layer.</> Please select the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Weight-Blended Layer (normal)</> option. After you do this, you will be asked where you would like to save this. Pick any location to save and press the Okay button to continue.
ja: 「+」記号を押すと、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Weight-Blended Layer （通常）</>または <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Non Weight-Blended Layer</>のどちらかの作成が促されます。<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Weight-Blended Layer （通常）</> オプションを選択してください。その後、保存先を指定しなくてはいけません。好きな場所を指定して OKボタンを押して継続します。
zh_hans: 点击加号图标后将选择创建<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">权重混合层（法线）</>或<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">非权重混合层。</>请选择<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">权重混合层（法线）</>选项。进行此操作后将选择该选项的保存位置。选择任意位置保存并点击确定按钮以继续。

# ,7B28348247AB21A52756098E41FEDC07
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The sections at the left of the curve editor are the tracks.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For usage details, see the Curve Editor documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">カーブエディタの左側のセクションがトラックです。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">使用に関する詳細は、カーブエディタのオンラインマニュアルを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">曲线编辑器的左边部分为轨道。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">如需了解使用详情，请查看曲线编辑器文档。</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,7B7A76714A86A1A7E5A747A7DD7CA72D
source: Now it is time to search for a mesh to use. To do this, we are going to first click on the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Folder</>.
ja: それでは使用するメッシュを検索しましょう。まず、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">「Engine」フォルダ</>をクリックします。
zh_hans: 现在搜索要使用的网格体。操作方法是首先点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">引擎文件夹</>。

# ,7BC573074FE0149EA09FB1913AD2C75E
source: For example, this simple graph will change the color of a material from red to blue once the game has begun. <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/BP_Overview_small">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RocketChange">​</>
ja: 例えばゲームが開始すると、このシンプルなグラフはマテリアルのカラーが赤から青へ変わります。 <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/BP_Overview_small">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RocketChange">​</>
zh_hans: 举例而言，游戏开始后此简单图表将把材质颜色从红色改为蓝色。 <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/BP_Overview_small">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RocketChange">​</>

# ,7CA2C2AE4AF86EF0BF86C590558269A6
source: Then press the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">F</> key.
ja: 次に <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">F</> キーを押します。
zh_hans: 然后按下<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">F</>键。

# ,7CD0A9354B30DD6938A3E48D342DA3A4
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Lumin Development Setup</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You are missing some required components for Lumin game creation. Even if you have installed the Lumin SDK already, there may be some missing components or environment variables. </> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/en-us/Platforms/MagicLeap" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Lumin Quick Start</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">After you have performed the setup steps, restart Unreal Editor and the Unreal Engine Launcher and you will be ready to make Lumin games!</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Lumin Development の設定</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Lumin 作成に必要なコンポーネントが不足しています。すでに Lumin SDK をインストールしている場合でも、1 部のコンポーネントや環境変数が不足している場合があります。 </> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/en-us/Platforms/MagicLeap" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Lumin クイックスタート</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">セットアップを完了したら Unreal Editor と Unreal Engine Launcher を再起動します。Lumin ゲームを作成する用意が整いました。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Lumin开发设置</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">缺少Lumin游戏创建必需的组件。即使已安装LuminSDK，组件或环境变量仍有可能缺失。</> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/en-us/Platforms/MagicLeap" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Lumin快速启动</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">执行设置步骤后重启虚幻编辑器和虚幻引擎启动器，便可开始创建Lumin游戏！</>

# ,7CFFC76B408E90AF26B49D9548DBB5B2
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Modules can be added through the context menu by right-clicking on the Particle Emitter.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Read more on Modules in the </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Particle System Reference</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">モジュールはパーティクルエミッタを右クリックして、コンテクストメニューから追加することができます。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">モジュールに関する詳細は </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">パーティクルシステムリファレンスを参照してください</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">在粒子发射器上点击右键即可通过快捷菜单添加模块。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">在</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">粒子系统参考</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">中可了解关于模块的更多内容。</>

# ,7D8387CC4DEF8D1BC8F8ACBAEC6F5BF6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">State Machines provide a graphical way to break the animation of a Skeletal Mesh into a series of States. These states are then governed by Transition Rules that control how to blend from one state to another. As a tool, they greatly simplify the design process for Skeletal Mesh animation, in that you can create a graph that easily controls how your characters can flow between types of animation without having to create a complex Blueprint network.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ステートマシンは、スケルタルメッシュアニメーションを一連のステートに分解するグラフィカルな方法です。その後これらのステートは、1つのステートから別のステートへブレンドを制御する移行ルールで管理されます。 ツールとして、ステートマシンはスケルタルメッシュのデザイン プロセスを以下のように大幅に簡易化します。すなわち、複雑なブループリント ネットワークを作成せずに、アニメーションのタイプ間のキャラクター動作を簡単に制御するグラフを作成できます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">状态机提供的是一种图像方式，将骨骼网格体动画划分为一系列状态。这些状态由过度规则管理（其控制如何从一个状态混入到另一个状态）。作为工具，其极大地简化了骨骼网格体动画的设计流程。在此流程中，您可以创建图表来轻松控制角色在各种动画之间的流动，而无需创建复杂的蓝图网络。</>

# ,7E56857E43121F357755209EE20D393D
source: Once created you can move, rotate, and scale the Socket using the Static Mesh Socket properties. You can also move the Socket using the Move Tool in the Viewport.
ja: 一度作成すると、Static Mesh Socket プロパティを利用してソケットを移動、回転、スケーリングできます。ビューポートの移動ツールでもソケットの移動ができます。
zh_hans: 创建之后，即可使用静态网格体插槽属性来移动、旋转和缩放插槽。也可以使用视口中的移动工具栏移动插槽。

# ,7EB49C204041626518B286B1EB825807
source: The first node that we are going to want to add is going to be a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vecto</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">r</> node so that our material can have some color. You can add a<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector</> node to the material graph a couple of different ways but for this example, we will be adding it by holding down the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Number 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">key</> on the keyboard and clicking, using the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Button</>, to place it anywhere on the graph. When completed, you should have something that look like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Example">​</>
ja: マテリアルにカラーを設定するために、最初に<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vecto</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">r</> ノードを追加します。<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector</> ノードをマテリアルグラフへ追加する方法はいくつかありますが、この例ではキーボードの <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">数字の3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">キー</> を押しながら<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> マウスの </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左ボタン</>をクリックします。ノードは左マウスボタンで好きな位置へ配置できます。操作が完了すると、画面表示のようなノードが作成されているはずです。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Example">​</>
zh_hans: 首先需要添加的节点是一个<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vector</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>节点，以便材质能拥有一些颜色。可以多种方式将<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector</>节点添加到材质图表。举例而言，长按键盘上的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">数字3</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">并点击</>，使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标Left Mouse</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键</>在图表上的所有地方进行替换。操作完成后的结果如下图所示。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Example">​</>

# ,80B1B7184C7FC8236E8ECD96270D1F6E
source: The Viewport panel previews the Animation Blueprint in action. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, and a view options toolbar. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
ja: [ビューポート] パネルは、実行中のAnimationブループリントをプレビュー表示します。パネルは、3Dパースペクティブビューポート、移動ツールバー、そしてビューオプションツールバーで構成されます。 詳細は、<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペルソナビューポート</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 视口面板可以预览操作中的动画蓝图。此面板由一个3D透视视口、一个移动工具栏和一个查看选项工具栏组成。 参见<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona视口</>文档了解更多信息。

# ,81250C4348FED64BDA31178CFD2BADDB
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Path Chooser</> provides quick access to all accessible folders within your game project, in the form of an expanding folder tree.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">パスセレクター</> は、フォルダツリーを展開することにより、ゲームプロジェクト内のアクセス可能なフォルダ全てにすばやくアクセスします。
zh_hans: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">路径选择器</>能以展开的文件夹树的形式提供对游戏项目中所有可访问文件夹的快速访问。

# ,813A98884010805CF3F836ADF07F46CB
source: Hints and tips for using the Blueprint Editor.
ja: ブループリントエディタを使用するコツとヒント
zh_hans: 使用蓝图编辑器的提醒和提示。

# ,81787C8C46497F9D570C3EB83B9EAE87
source: You can preview what your finished shader will look like in the Preview Viewport. The Preview Viewport uses standard viewport navigation controls. If you want to move around, and you can even change the position of the preview light by using <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">L + Left-Click</> in the viewport.
ja: プレビュービューポートでシェーダーの最終結果をプレビューすることができます。プレビュービューポートは通常のビューポートナビゲーションコントロールを使用します。ビューポートで <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">L + 左クリック</> すると、移動したりプレビューライトの位置を変更することができます。
zh_hans: 用于可以预览完成的着色器在预览视口中的显示效果。预览视口将使用标准视口导航控制方式。如果希望四处移动，甚至还可以在视口中按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">L + 点击左键</>来修改预览光源的位置。

# ,8189B3B74F708E2ABDE5628A8B0E5E5E
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar, and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
ja: [ビューポート] パネルはスケルタルメッシュをプレビュー表示します。パネルは、3Dパースペクティブビューポート、移動ツールバー、ビューオプションツールバー、そしてプレビューの再生をコントロールするタイムライン/コントロールバーで構成されます。 詳細は<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペルソナビューポート</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 视口面板可预览骨骼网格体。此面板由一个3D透视视口、一个移动工具栏、一个查看选项工具栏，以及一个控制预览播放的时间轴/控制条组成。 参见<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona视口</>文档了解更多信息。

# ,81994AEF487AF8CD99A9BBAC8BEB2599
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature packs</> are a quick and easy way to insert new functionality and/or assets to existing projects.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">フィーチャーパック</> は新機能やアセットを迅速かつ簡単に既存プロジェクトへ挿入します。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>可以将新功能和/或资产轻松快捷地插入到现有项目中。

# ,82B38853438243487070B79A1B3F531C
source: Persona: Animation Mode
ja: ペルソナ： アニメーションモード
zh_hans: Persona：动画模式

# ,82E509684A38BEA2B28195A4A15F00E9
source: A walkthrough of Persona's interface while in Animation Blueprint Editing mode.
ja: Animation Blueprint Editingモード中に表示されるペルソナのインターフェースのウォークスルー
zh_hans: 处于动画蓝图编辑模式中Persona界面的讲解。

# ,82FA9DB644E63BDAA2A8C5B781DB8017
source: The Viewport previews the Static Mesh you have opened. It will also display a number of statistics for the opened Static Mesh.
ja: ビューポートに、ユーザーが開いたスタティックメッシュがプレビュー表示されます。ビューポートには、開かれたスタティックメッシュのたくさんの統計情報も表示されます。
zh_hans: 视口将预览已打开的静态网格体。其也将显示已打开静态网格体的一些数据。

# ,8356471B40B4115AC31737A0EA3A3FD6
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona: Mesh Editing Mode</> Editing a Skeletal Mesh will open Persona in Mesh editing mode.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">ペルソナ： Mesh Editing モード</> スケルタルメッシュを編集すると、Mesh editingモードでペルソナが開きます。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona：网格体编辑模式</> 编辑骨骼网格体时，Persona将在网格体编辑模式中打开。

# ,83666087407279069DE2CCAA91447C6C
source: Add a Socket by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">right-clicking</> any joint name and selecting Add Socket from the context menu.
ja: コンテキストメニューでいずれかのジョイント名を <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右クリック</> して、[ソケットを追加] を選択するとソケットが追加されます。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右键点击</>任意关节名并从快捷菜单中选择“添加插槽”。

# ,83F9479E4933D8D523DA25BB5540558D
source: This is an interface walkthrough of the Blueprint Editor while editing a Class Blueprint.
ja: これはブループリントだけでなくClass ブループリントを編集するインターフェースのウォークスルーです。
zh_hans: 这是编辑类蓝图时的蓝图编辑器接口讲解。

# ,84E3D9704970D88DC8A9F3ABD84C1408
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This will generate a number of hulls defined by the Max Hulls value to generate the collision for the Static Mesh. This will generate collision more closely resembling the surface of the Static Mesh.</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Static Mesh Collision Reference for more information.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">これにより、スタティックメッシュに対しコリジョンを生成するためにMax Hulls 値で定義した多数の凸包が生成されます。スタティックメッシュのサーフェスにより類似したコリジョンを作成します。</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細は、スタティックメッシュコリジョンのリファレンスを参照してください。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">这将生成由最大凸包值定义的多个凸包，以生成静态网格体的碰撞。此方法生成的碰撞将接近于静态网格体的表面。</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">参见静态网格体碰撞参考的详细内容。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,8537BF1B4CFC62724EF67AA6AC4FD4A5
source: Let us try moving the Scene Camera using the mouse.
ja: マウスでシーンカメラを移動させてみましょう。
zh_hans: 我们尝试用鼠标来移动场景相机。

# ,856239CC4A47B230CA3CE886C328BD94
source: Cascade Welcome Tutorial
ja: カスケードチュートリアル
zh_hans: 级联欢迎教程

# ,85857F6348CBC56EA712218C39619636
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# ,864ED5974EF74A2D65C01DAB78116BBF
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Overview</> This tutorial will cover how to use the In World Blueprint Editing features of Unreal Engine 4 by walking you through the creation of a basic <a id="udn" href="Engine/Actors/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Actor</>. By the end of this tutorial you will have created a brazier, complete with fire and light.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">概要</> このチュートリアルは基本的な<a id="udn" href="Engine/Actors/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アクタ</>の作成手順を説明しながら、Unreal Engine 4のIn World Blueprint Editing機能の使用方法を紹介します。 このチュートリアルを終了するまでにBrazier（火鉢）を作成します。火とライトを追加してこれを完成させましょう。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">概览</> 此教程将介绍基础<a id="udn" href="Engine/Actors/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Actor</>的创建，借此讲述虚幻引擎4“”功能的用法。 完成此教程后，您将创建出一个拥有火焰和光照的火盆。

# ,879F060C4B0857E2A2598695611ACF6B
source: Now with the basics out of the way, it is now time to go over the settings you see in the Foliage Meshes section of the tool.
ja: 基本がわかったところで、ツールのフォーリッジメッシュセクションに表示される設定を学んでいきます。
zh_hans: 了解基础后，现在我们来了解工具中“植物网格体”部分中的设置。

# ,87C091804A47769F0D32EFB38A33FB50
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-click</> the Filters button and then <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</> &quot;<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Static Mesh</>&quot; to add the Static Mesh filter to the Asset View.
ja: [フィルタ] ボタンを<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左クリック</> してから &quot;<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">スタティックメッシュ</>&quot;を<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左クリック</> すると、スタティックメッシュフィルタがアセットビューに追加されます。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键点击</>“过滤器”按钮，然后<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键点击</> &quot;<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">静态网格体</>&quot;将“静态网格体”过滤器添加到资产视图。

# ,8A28F2A949A9D6BFA4319085FE216482
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Compile button highlighted here will compile your Blueprint, and will display warnings or errors if there is an issue you need to address. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントエディタ全体が編集中のブループリントのタイプに適応するように、ツールバーに表示されるボタンは現在のタスクに応じて変化します。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ここでハイライトされている[コンパイル] ボタンは、ブループリントをコンパイルし、対処すべき問題があれば警告やエラーを表示します。 </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ツールバーに関するドキュメントも併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">和蓝图编辑器整体适应正在编辑的蓝图类型同理，工具栏上的按键根据当前任务而变化。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">按下此处高亮的“编译”按钮后将对蓝图进行编译。如有需要处理的问题，则会显示警告或错误。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于工具栏的更多内容。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
